```
TextPlot(args...)
```

与えられた引数でテキストプロットを表現します。

# キーワード引数

## 必須

  * `text`: 各ポイントのテキスト値として使用される列。
  * `x`: x座標として使用される列。
  * `y`: y座標として使用される列。

## TextPlotオプション

  * `angleresponse`: テキストの角度を決定するために使用される値を持つ列。
  * `colorresponse`: テキストの色を決定するために使用される値を持つ列。
  * `opacityresponse`: テキストの不透明度を決定するために使用される値を持つ列。

## グルーピング

  * `group`: 観察をグループ化するための列の名前。各観察のグループは別々のテキストプロットを作成します。

## TextPlotの外観

  * `align`: テキストの整列。デフォルト: `:left`
  * `angle`: テキストの角度。デフォルト: `0`
  * `color`: テキストの色。デフォルト: `:black`
  * `colormodel`: マークに使用するカラースキームを指定します。デフォルト: `:diverging`
  * `dir`: テキストの方向、すなわち `:ltr` または `:rtl`。デフォルト: `:ltr`
  * `font`: テキストを表示するためのフォント名。
  * `fontweight`: テキストを表示するためのフォントの太さ、細いフォントには100、太字には900を使用します。
  * `italic`: `true`の場合、テキストを表示するためにイタリックスタイルが使用されます。
  * `limit`: テキストマークの最大長さ（ピクセル単位）。レンダリングサイズが制限を超えると、テキスト値は自動的に切り捨てられます。
  * `opacity`: マークの不透明度（0は透明、1は不透明）。デフォルト: `1`
  * `size`: テキストを表示するためのフォントサイズ。デフォルト: `10`
  * `textbaseline`: テキストのベースライン。デフォルト: `:alphabetic`

## 軸オプション

  * `x2axis`: `true`に設定すると、現在のプロットに上部のx軸が使用されます。デフォルト: `false`
  * `y2axis`: `true`に設定すると、現在のプロットに右側のy軸が使用されます。デフォルト: `false`

## 凡例

  * `legend`: ユーザーはこのキーワード引数にシンボルを渡して、対応するマークの凡例のためにさらなるカスタマイズが渡されることを示すことができます。ユーザーは `Legend` グローバルキーワードを介して追加のカスタマイズを提供する必要があります。

## その他

  * `clip`: マークがクリップされるべきかどうかを示します。

```
